
Do zrobienia:

1. Hasło ma się wyświetlać tylko jednej osobie.
2. Zrobić logowanie
3. Czyszczenie tablicy u wszystkich przy nowym haśle.
4. Tylko jedna osoba ma prawo do rysowania.
5. Tylko osoba rysująca ma prawo wyczyścić tablicę (u wszystkich).
6. Wysyłanie wiadomości po naciśnięciu Enter.
7. Frontend


Problem: User 1 i User 2 maja różne rozmiary canvasa i rysunek nie mieści się w tym mniejszym
Rozwiązanie: poza koordynatami pikseli przesyłać też rozmiar płótna, na tej podstawie można przeskalować koordynaty pikseli po drugiej stronie

Problemy 10.08:
1. Websocket close dla rysującego usera: metoda nie wykonuje się przed zamknięciem wątku?

Zrób:
1. Przechowywanie stanu gry (stan płótna, lista i rola [rysuje lub nie] użytkowników) 
2. Lista userów w bazie, pobierać ich z bazy. Najpierw zapisywac nowego w bazie, a dopiero potem o pobierać. 

ZADANIA DO ZROBIENIA NA KONIEC:

Projekt:
1. Dokumentacja dla jednego modułu
2. Klasa testowa w JUnit dla jednego modułu
3. Prezentacja w PP
4. Kupić płytkę

Programowanie:
5. Sesja użytkownika (login przy wiadomości, zalogowani + status)
6. Wstrzykiwanie zależności (serwisy oraz EntityManager)
<<<<<<< HEAD
7. Kolory w canvasie
8. Naprawić clean canvas (nie działa przy zmianie rozmiaru)
9. Rysowanie dostępne tylko dla rysującego. 
10. Podpisać klasy autorem
11. Guzik "czyść płótno" dostępny tylko dla rysującego
12. Chat ma się scrollować przy nowych wiadomościach
13. Zapis sekretu w bazie
=======
9. Rysowanie dostępne tylko dla rysującego. 
10. Podpisać klasy autorem
11. Guzik "czyść płótno" dostępny tylko dla rysującego
13. Zapis sekretu w bazie
14. Zapis stanu płótna. Nowi użytkownicy nie widzą co było rysowane wcześniej.
15. Panel pokazujący aktywnych użytkowników, ich punkty i status rysowania
	- MsgType.SCOREBOARD
	- przesyła całą listę aktywnych użytkowników w JSONie
16. skalowanie grubości kreski

ad. 5 Zrobione:
- dodawanie nowych userów
- sprawdzanie istniejących
- dodawanie aktywnych do tablicy ActiveUser

Zrób:
* cykliczny proces, który uzgadnia stan bazy danych ze stanem gry

Błędy:
2. Brakuje guzika "Następne słowo" dla osoby rysującej
3. Uniemożliwić wybór koloru dla nie-rysujących
4. Zbierz 3 powyższe w jeden liniowy blok guzików
6. Nie pozwól zalogować się drugi raz tym samym użytkownikiem
7. Błąd: po wylogowaniu się rysującego (po minimum jednym zgadnięciu) nie zostaje on usunięty z bazy.
Nie zostaje wylosowany nowy rysujący. Wylogowujący się rysujący próbuje wysłać nowe hasło do siebie samego.
Jest to niemożliwe, bo jego sesja jest już zamknięta.
-> "next drawing user has not been set"
	
Najnowsze zadania:
Piotr: 
	* napisać dokumentację
	* wygenerować docsa
Maciek:
	* na podstawie dokumentacji zrobić prezentację


>>>>>>> refs/remotes/origin/code_refactorization
